El objetivo de Villa Platzi, es crear un programita que muestre las imágenes
de un pollito, un cerdo y una vaca (que seran nuestros personajes) en algún lugar random
y que se repitan en toda el área de un canvas.

problemas...
    1. ¿Cómo dibujar el mapa de un juego?
    2. ¿cómo dibujar los personajes?
    3. cómo definir las posiciones aleatorias? 

Para hacer esto primero debemos aprender sobre Math.random() para que podamos generar una cierta
cantidad de valores aleatorios (que al final seran nuestros personajes) y luego lograrlos meter
en un for(o ciclo), para que se generen varios automáticamente.

El algortimo clave de nuestro proyecto es:
    Math.floor(Math.random()* (maxi - min + 1)) + min

    Math.floor() --> redondea los números decimales hacia el número entero inferior más cercano
    Math.random() --> genera un número aleatorio entre 0.000001 hasta 9.99999
    Maxi y min --> son los números que delimitaran el rango de resultados que obtendremo
                    Es decir que si min = 10 y maxi = 20. El resultado estará suscrito entre 
                    esos dos valores.
        
    Math.celis()--> redondea los números decimales hacia el número entero superior más cercano

    var numero_aleatorio; // Almacena el número aleatorio producto de ejecutar la función aleatorio()

// For encargado de generar una cierta canitdad de números aletarorios.
for(var i=0; i<10; i++) { 
    numero_aleatorio = aleatorio(-3, 20);
    document.write(numero_aleatorio + ', ');
    console.log(numero_aleatorio);
}

//Esta función recibé como parámetros a min y maxi y su función es la ejecutar un algoritmo
//que retorna un valor al hazar comprendido entre min y maxi 
function aleatorio(min, maxi) {
    var resultado; 
    resultado = Math.floor(Math.random()* (maxi - min + 1)) + min;
    return resultado; 
    }
//